# NGA 帖子发言记录

> tid: 45974302 | "我重申一下" | 更新: 2026/4/22 16:46:57 | 本次: 98 条


---

- **UID:41544856** | #84118 | 2026-04-22 16:46
  Reply to [pid=865503468,45974302,4206]Reply[/pid] Post by [uid=63627781]d2Rlikeit[/uid] (2026-04-22 16:39)

- **UID:67089827** | #84117 | 2026-04-22 16:44
  [s:ac:喷]我以为买了电网设备etf的自己是找到了低位，结果是cpo带起来的吗

- **UID:60621194** | #84116 | 2026-04-22 16:44
  有人拍了ywk长这样

- **UID:66960905** | #84115 | 2026-04-22 16:43
  [quote][pid=865503468,45974302,4206]Reply[/pid] Post by [uid=63627781]d2Rlikeit[/uid] (2026-04-22 16:39):

- **UID:10253715** | #84114 | 2026-04-22 16:41
  Reply to [pid=865502077,45974302,4206]Reply[/pid] Post by [uid=67103794]认真做酱鸭[/uid] (2026-04-22 16:30)

- **UID:60621194** | #84113 | 2026-04-22 16:41
  [quote][pid=865503327,45974302,4206]Reply[/pid] Post by [uid=65063535]Moneysniper7[/uid] (2026-04-22 16:38):

- **UID:63627781** | #84112 | 2026-04-22 16:39
  ai软要来一波？

- **UID:38242083** | #84111 | 2026-04-22 16:39
  材料我买了南大光电，有光有电又大…就不信蹭不到(安慰自己)[s:ac:瞎]

- **UID:65063535** | #84110 | 2026-04-22 16:38
  Reply to [pid=865502770,45974302,4206]Reply[/pid] Post by [uid=60621194]HoshiZorA_Z[/uid] (2026-04-22 16:35) 还有可能是交易猿

- **UID:66985869** | #84109 | 2026-04-22 16:37
  [quote][pid=865502535,45974302,4206]Reply[/pid] Post by [uid=66960905]明天反包[/uid] (2026-04-22 16:33):

- **UID:66960905** | #84108 | 2026-04-22 16:37
  [quote][pid=865502770,45974302,4206]Reply[/pid] Post by [uid=60621194]HoshiZorA_Z[/uid] (2026-04-22 16:35):

- **UID:60621194** | #84107 | 2026-04-22 16:35
  [quote][pid=865502535,45974302,4206]Reply[/pid] Post by [uid=66960905]明天反包[/uid] (2026-04-22 16:33):

- **UID:66960905** | #84106 | 2026-04-22 16:33
  [s:ac:哭笑]东山这12亿不会是陈小群把卧槽

- **UID:67103794** | #84105 | 2026-04-22 16:30
  Reply to [pid=865454422,45974302,4168]Reply[/pid] Post by [uid=10253715]stephaniel[/uid] (2026-04-22 10:38)

- **UID:60621194** | #84104 | 2026-04-22 16:28
  哈哈，传艺里面紫阳东路今天被套了1.5个亿

- **UID:38269023** | #84103 | 2026-04-22 16:27
  加了一手etf 信光信晚了[s:ac:哭笑]

- **UID:39066737** | #84102 | 2026-04-22 16:23
  问下各位大佬，现在算是4浪中的X浪吗，为啥我问AI说今天有X浪见顶标志，虽然股票涨停了但是心里还是有点慌

- **UID:67088624** | #84101 | 2026-04-22 16:23
  Reply to [pid=865500242,45974302,4205]Reply[/pid] Post by [uid=37421524]mfssssssss[/uid] (2026-04-22 16:17)

- **UID:60621194** | #84100 | 2026-04-22 16:23
  今天ywk是不是没猫狗榜了

- **UID:67143775** | #84099 | 2026-04-22 16:22
  sic选错了谁懂啊。选了个杂毛飞凯

- **UID:10253715** | #84098 | 2026-04-22 16:22
  Reply to [pid=865500430,45974302,4205]Reply[/pid] Post by [uid=37156751]伊泽瑞爾XD[/uid] (2026-04-22 16:18)

- **UID:37156751** | #84097 | 2026-04-22 16:18
  [quote][pid=865499418,45974302,4205]Reply[/pid] Post by [uid=10253715]stephaniel[/uid] (2026-04-22 16:11):

- **UID:37421524** | #84096 | 2026-04-22 16:17
  植物人是不是死了[s:ac:晕]，多少动一下吧，跟个死鱼有什么区别[s:a2:大哭]

- **UID:60410084** | #84095 | 2026-04-22 16:15
  锂今天都没咋跌 抄屁股有点勉强 只能说市场都懂宁王的心思 看了下老情人xdzn 也是一路小阳慢推 感觉Q1肯定差不了 有点诱人

- **UID:63286789** | #84094 | 2026-04-22 16:14
  Reply to [pid=865485000,45974302,4193]Reply[/pid] Post by [uid=39830986]榴莲上仙[/uid] (2026-04-22 14:26)

- **UID:60621194** | #84093 | 2026-04-22 16:12
  [quote][pid=865498636,45974302,4205]Reply[/pid] Post by [uid=6313142]暮残[/uid] (2026-04-22 16:05):

- **UID:10253715** | #84092 | 2026-04-22 16:11
  Reply to [pid=865496819,45974302,4204]Reply[/pid] Post by [uid=64289495]生鱼片是死鱼片wk[/uid] (2026-04-22 15:52)

- **UID:67118720** | #84091 | 2026-04-22 16:10
  [quote][pid=865499104,45974302,4205]Reply[/pid] Post by [uid=65306601]ccckkk1[/uid] (2026-04-22 16:09):

- **UID:65306601** | #84090 | 2026-04-22 16:09
  [quote][pid=865498340,45974302,4205]Reply[/pid] Post by [uid=67143166]浪啊图图伞[/uid] (2026-04-22 16:03):

- **UID:67065260** | #84089 | 2026-04-22 16:08
  晚上认真复习一下双跌停

- **UID:7068240** | #84088 | 2026-04-22 16:06
  Reply to [pid=865480834,45974302,4188]Reply[/pid] Post by [uid=60206245]xtt1211[/uid] (2026-04-22 13:53)

- **UID:6313142** | #84087 | 2026-04-22 16:05
  Reply to [pid=865495938,45974302,4204]Reply[/pid] Post by [uid=60621194]HoshiZorA_Z[/uid] (2026-04-22 15:46)

- **UID:62119477** | #84086 | 2026-04-22 16:03
  [quote][pid=865497279,45974302,4204]Reply[/pid] Post by [uid=67138111]Altyport[/uid] (2026-04-22 15:56):

- **UID:67143166** | #84085 | 2026-04-22 16:03
  不知道你们信不信 上一次狼大带大家做双跌停的股叫盛新锂能 那个时候狼大也刚带着大家做了ai软[s:ac:哭笑]

- **UID:34201325** | #84084 | 2026-04-22 16:01
  Reply to [pid=865497679,45974302,4204]Reply[/pid] Post by [uid=60064879]42.[/uid] (2026-04-22 15:58) 刚才看了下持仓股，确实是。。。。感觉还不如铁盒。谢谢老哥

- **UID:63539398** | #84083 | 2026-04-22 16:00
  [quote][pid=865495796,45974302,4204]Reply[/pid] Post by [uid=15729731]艾雨kk[/uid] (2026-04-22 15:45):

- **UID:67156308** | #84082 | 2026-04-22 16:00
  [quote][pid=865497279,45974302,4204]Reply[/pid] Post by [uid=67138111]Altyport[/uid] (2026-04-22 15:56):

- **UID:65490615** | #84081 | 2026-04-22 15:59
  Reply to [pid=865493036,45974302,4202]Reply[/pid] Post by [uid=150058]-阿狼-[/uid] (2026-04-22 15:26)[s:ac:哭笑]狼大，怎么看图图这两天很有点嚣张？

- **UID:34201325** | #84080 | 2026-04-22 15:59
  Reply to [pid=865496422,45974302,4204]Reply[/pid] Post by [uid=6313142]暮残[/uid] (2026-04-22 15:50) 同花顺能搜出来 刚才看了下持仓股，不如铁盒。。。

- **UID:60064879** | #84079 | 2026-04-22 15:58
  [quote][pid=865495695,45974302,4203]Reply[/pid] Post by [uid=34201325]justwe回旋炮[/uid] (2026-04-22 15:45):

- **UID:43179895** | #84078 | 2026-04-22 15:57
  我总感觉鼠标的主力每天冲高回落让我做t是想麻痹我趁我哪天卖多了就拉上去一追就拉高我的成本[s:ac:黑枪]

- **UID:42591689** | #84077 | 2026-04-22 15:57
  今晚不会哀嚎开组了吧

- **UID:67138111** | #84076 | 2026-04-22 15:56
  c杀没了，兄弟们开冲，满仓干

- **UID:15729731** | #84075 | 2026-04-22 15:53
  Reply to [pid=865496060,45974302,4204]Reply[/pid] Post by [uid=67177520]Amam2haruna[/uid] (2026-04-22 15:47)ai智障了[s:ac:怕]

- **UID:64289495** | #84074 | 2026-04-22 15:52
  Reply to [pid=865496287,45974302,4204]Reply[/pid] Post by [uid=10253715]stephaniel[/uid] (2026-04-22 15:49)我不道啊，看图哥说的碳化硅业绩第一季度有反转预期，，然后有人点了天岳我研究了一下就进了[s:ac:喘]

- **UID:42162697** | #84073 | 2026-04-22 15:50
  狼大2月7号高赞回复说的，我再复习一下：

- **UID:6313142** | #84072 | 2026-04-22 15:50
  Reply to [pid=865495695,45974302,4203]Reply[/pid] Post by [uid=34201325]justwe回旋炮[/uid] (2026-04-22 15:45)

- **UID:66463948** | #84071 | 2026-04-22 15:49
  Reply to [pid=865491739,45974302,4201]Reply[/pid] Post by [uid=66957515]娜美娜[/uid] (2026-04-22 15:16)

- **UID:10253715** | #84070 | 2026-04-22 15:49
  Reply to [pid=865495083,45974302,4203]Reply[/pid] Post by [uid=64289495]生鱼片是死鱼片wk[/uid] (2026-04-22 15:41)

- **UID:67088624** | #84069 | 2026-04-22 15:49
  Reply to [pid=865495796,45974302,4204]Reply[/pid] Post by [uid=15729731]艾雨kk[/uid] (2026-04-22 15:45)

- **UID:66433325** | #84068 | 2026-04-22 15:48
  Reply to [pid=865495853,45974302,4204]Reply[/pid] Post by [uid=62198528]五鬼杀劫[/uid] (2026-04-22 15:46)紫阳东路进来之前我也是这么感觉的，跟着做了2波[s:ac:哭笑]

- **UID:67165063** | #84067 | 2026-04-22 15:48
  [quote][pid=865493036,45974302,4202]Reply[/pid] Post by [uid=150058]-阿狼-[/uid] (2026-04-22 15:26):

- **UID:67177520** | #84066 | 2026-04-22 15:47
  Reply to [pid=865495796,45974302,4204]Reply[/pid] Post by [uid=15729731]艾雨kk[/uid] (2026-04-22 15:45)

- **UID:62198528** | #84065 | 2026-04-22 15:47
  Reply to [pid=865495796,45974302,4204]Reply[/pid] Post by [uid=15729731]艾雨kk[/uid] (2026-04-22 15:45)这画风感觉下一秒就要砸瓦鲁多

- **UID:60621194** | #84064 | 2026-04-22 15:46
  [quote][pid=865494918,45974302,4203]Reply[/pid] Post by [uid=66433325]Fltfish[/uid] (2026-04-22 15:40):

- **UID:62422028** | #84063 | 2026-04-22 15:46
  [quote][pid=865492023,45974302,4202]Reply[/pid] Post by [uid=66983776]大时代冲冲冲[/uid] (2026-04-22 15:18):

- **UID:62198528** | #84062 | 2026-04-22 15:46
  Reply to [pid=865494918,45974302,4203]Reply[/pid] Post by [uid=66433325]Fltfish[/uid] (2026-04-22 15:40)仔细思考这才应该是庄干的事[s:ac:哭笑]劫富济贫嘛

- **UID:15729731** | #84061 | 2026-04-22 15:45
  明天将是我的回合了[s:a2:你已经死了]替换完了，这ai一点都不智能

- **UID:65433472** | #84060 | 2026-04-22 15:45
  [quote][pid=865494207,45974302,4203]Reply[/pid] Post by [uid=67177520]Amam2haruna[/uid] (2026-04-22 15:34):

- **UID:42591689** | #84059 | 2026-04-22 15:45
  我觉得没狼大那种资金滚动能力还是别随意跳来跳去，挑一个楼里长期看好的方向做就好了，我身边的朋友这波反弹没回血的都是看到自己的不涨就左右横跳追涨杀跌，结果血没回上多少，

- **UID:34201325** | #84058 | 2026-04-22 15:45
  狼大 要是下半年主要做半导体材料的话，可以把铁盒的仓移到半导体材料etf里么。还是说双持比较好[s:ac:羡慕]

- **UID:62462349** | #84057 | 2026-04-22 15:43
  [s:a2:那个…]已经过去40分钟了，为什么还不开盘

- **UID:67093449** | #84056 | 2026-04-22 15:43
  Reply to [pid=865494295,45974302,4203]Reply[/pid] Post by [uid=67143775]plicro[/uid] (2026-04-22 15:35)

- **UID:67177418** | #84055 | 2026-04-22 15:41
  Reply to [pid=865494183,45974302,4203]Reply[/pid] Post by [uid=67115129]清宁常伴身侧[/uid] (2026-04-22 15:34)

- **UID:42162697** | #84054 | 2026-04-22 15:41
  Reply to [pid=865494295,45974302,4203]Reply[/pid] Post by [uid=67143775]plicro[/uid] (2026-04-22 15:35)估计图哥这三天光华创精测和硅片就能[del]杠杆[/del]赚50%[s:ac:瞎]

- **UID:64289495** | #84053 | 2026-04-22 15:41
  Reply to [pid=865494676,45974302,4203]Reply[/pid] Post by [uid=1241533]嘻哈小树苗[/uid] (2026-04-22 15:38)天岳我看最近这几天的波动，感觉挺多人进来赌财报的，或者是知道点什么偷跑进去的[s:ac:哭笑]那天+8跑了之后我挂了两天的95，真的就差一丢丢就进了

- **UID:66433325** | #84052 | 2026-04-22 15:40
  Reply to [pid=865494029,45974302,4203]Reply[/pid] Post by [uid=60621194]HoshiZorA_Z[/uid] (2026-04-22 15:33)维科本来有强庄，被量化洗掉了一部分持仓，正在找机会接回来呢[s:ac:哭笑]这个庄不干人事，天天想着收割量化

- **UID:65400008** | #84051 | 2026-04-22 15:38
  [quote][pid=865494207,45974302,4203]Reply[/pid] Post by [uid=67177520]Amam2haruna[/uid] (2026-04-22 15:34):

- **UID:1241533** | #84050 | 2026-04-22 15:38
  [quote][pid=865494295,45974302,4203]Reply[/pid] Post by [uid=67143775]plicro[/uid] (2026-04-22 15:35):

- **UID:67143775** | #84049 | 2026-04-22 15:35
  [quote][pid=865493610,45974302,4203]Reply[/pid] Post by [uid=39235785]Doh丶[/uid] (2026-04-22 15:30):

- **UID:67177520** | #84048 | 2026-04-22 15:34
  Reply to [pid=865493036,45974302,4202]Reply[/pid] Post by [uid=150058]-阿狼-[/uid] (2026-04-22 15:26)

- **UID:67115129** | #84047 | 2026-04-22 15:34
  [s:ac:哭笑]图哥这个月已经三杀薄纱狼大了。狼大正在攒怒气值来一个大的。

- **UID:41544856** | #84046 | 2026-04-22 15:34
  Reply to [pid=865493537,45974302,4202]Reply[/pid] Post by [uid=60193542]orangejz[/uid] (2026-04-22 15:29)

- **UID:60621194** | #84045 | 2026-04-22 15:33
  Reply to [pid=865493855,45974302,4203]Reply[/pid] Post by [uid=66433325]Fltfish[/uid] (2026-04-22 15:32)

- **UID:67149388** | #84044 | 2026-04-22 15:33
  光大哥是吧，通信etf是吧，看我买崩他，515050还有源杰

- **UID:67177418** | #84043 | 2026-04-22 15:33
  Reply to [pid=865493537,45974302,4202]Reply[/pid] Post by [uid=60193542]orangejz[/uid] (2026-04-22 15:29)

- **UID:66433325** | #84042 | 2026-04-22 15:32
  Reply to [pid=865493505,45974302,4202]Reply[/pid] Post by [uid=60621194]HoshiZorA_Z[/uid] (2026-04-22 15:29)你看看带头的维科就不奇怪了

- **UID:15729731** | #84041 | 2026-04-22 15:32
  Reply to [pid=865493610,45974302,4203]Reply[/pid] Post by [uid=39235785]Doh丶[/uid] (2026-04-22 15:30)这几天图哥赚闷了天天骑脸[s:ac:哭笑]

- **UID:39235785** | #84040 | 2026-04-22 15:30
  有种狼大明天骑脸图哥的预感[s:ac:瞎][s:ac:瞎]

- **UID:65294275** | #19 | 2026-01-12 09:06
  嗷呜！！！

- **UID:65247910** | #18 | 2026-01-12 09:06
  前排！[s:ac:瞎]

- **UID:60457566** | #17 | 2026-01-12 09:06
  小板凳已经搬好

- **UID:66463948** | #16 | 2026-01-12 09:06
  前排小板凳[s:ac:上]

- **UID:38700657** | #14 | 2026-01-12 09:06
  前排占楼[s:ac:茶]

- **UID:66955584** | #13 | 2026-01-12 09:06
  我先回复看看是几楼

- **UID:66522035** | #12 | 2026-01-12 09:06
  前排！！！！！！

- **UID:42654360** | #11 | 2026-01-12 09:06
  重新开楼了？

- **UID:62257342** | #10 | 2026-01-12 09:06
  直接开新帖吗[s:ac:哭笑]好像又是一楼

- **UID:61623784** | #9 | 2026-01-12 09:05
  前排！！！

- **UID:37610067** | #8 | 2026-01-12 09:05
  抢个前排先

- **UID:64837616** | #7 | 2026-01-12 09:05
  [quote][tid=45974302]Topic[/tid] Post by [uid=150058]-阿狼-[/uid] (2026-01-12 09:05):

- **UID:42098303** | #6 | 2026-01-12 09:05
  支持狼大[s:a2:lucky]

- **UID:66900303** | #5 | 2026-01-12 09:05
  蹲新楼？

- **UID:39161094** | #4 | 2026-01-12 09:05
  还是字打太多了。

- **[楼主] UID:150058** | #3 | 2026-01-12 09:05
  先拿一个前排编辑

- **UID:67046888** | #2 | 2026-01-12 09:05
  来了[s:ac:茶]狼哥

- **UID:64535283** | #1 | 2026-01-12 09:05
  前排！！！

- **[楼主] UID:150058** | #0 | 2026-01-12 09:05
  我重申一下
